- Previously on Heated Rivalry...
- Zuvor bei Erhitzte Rivalität...
- So, Lily's just a buddy?
- Lily ist also nur eine Freundin?
- What? - Yo, chill out, man.
- Was? - Ey, beruhig dich mal, Mann.
I know you text some girl named Lily.
Ich weiß, dass du mit einem Mädchen namens Lily schreibst .
- I don't.
- Ich tu nicht.
- Are you seeing anyone these days?
- Triffst du dich momentan mit jemandem?
- Nope.
- Nein.
- I'm sorry. I can't do this. - Hollander...
– Es tut mir leid. Ich kann das nicht tun. – Hollander…
- Well, you just seem tense. - I'm fine.
- Nun ja, du wirkst einfach angespannt. - Mir geht es gut.
- Shut up. You're in love with him.
- Halt den Mund. Du bist in ihn verliebt.
- I'm not in love with him.
- Ich bin nicht in ihn verliebt.
- You are. - Fuck!
- Du bist es. - Verdammt!
- Roz, you gotta see this. - No!
- Roz, das musst du sehen! - Nein!
- Dude, she's, like, a huge fucking movie star.
Alter, die ist doch ein riesiger Filmstar!
- I'm Rose, by the way.
- Ich bin übrigens Rose.
- They are definitely one hot couple.
- Die beiden sind definitiv ein heißes Paar.
- They are fire.
- Sie sind Feuer.
(Alarm beeping)
(Alarm piept)
(Zipper zipping)
(Reißverschluss schließen)
- Hey.
- Hey.
- Hey. I have to get back to my hotel for my pickup.
- Hey. Ich muss zurück ins Hotel, um abgeholt zu werden.
- Right.
- Rechts.
Listen, uh, about last night, I...
Hören Sie, äh, wegen gestern Abend, ich...
- It's fine.
- Alles in Ordnung.
I think this season is stressing me out
Ich glaube, diese Saison stresst mich.
more than usual.
mehr als üblich.
- Yeah. Let's do dinner this week.
- Ja. Lass uns diese Woche zusammen essen gehen.
Maybe just the two of us?
Vielleicht nur wir beide?
- Yeah, for sure.
- Ja, ganz sicher.
- Bye.
- Tschüss.
(Machine beeping, coffee pouring)
(Maschine piept, Kaffee wird eingeschenkt)
(People chatting, indistinct)
(Leute unterhalten sich, undeutlich)
- Top of the morning!
Guten Morgen!
You, uh...
Du, äh...
You get any sleep last night, huh?
Hast du letzte Nacht überhaupt geschlafen?
(Chuckling)
(Kichert)
You're a fucking beautician. Let's go.
Du bist verdammt nochmal Kosmetikerin. Los geht's.
- All right, welcome back to Man in the Crease,
- Okay, willkommen zurück bei Man in the Crease,
your one-stop hockey shop.
Ihr Komplettanbieter für Hockeyartikel.
And to the upcoming All-Star Game in Tampa Bay...
Und nun zum bevorstehenden All-Star-Spiel in Tampa Bay...
- Major League Hockey fans are finally getting
- Fans der Major League Hockey bekommen endlich
what they've been asking for for years:
Was sie seit Jahren fordern:
East versus West.
Ost gegen West.
- Which means a chance for something
- Was bedeutet, dass sich eine Chance auf etwas ergibt
we've never seen before:
das wir noch nie zuvor gesehen haben:
Shane Hollander and Ilya Rozanov playing on the same team,
Shane Hollander und Ilya Rozanov spielen im selben Team.
maybe even the same line.
Vielleicht sogar in derselben Zeile.
Who's centering who in Florida?
Wer steht in Florida im Mittelpunkt?
And where does Scott Hunter fit into the mix?
Und welche Rolle spielt Scott Hunter dabei?
- And speaking of Scott Hunter,
Und wo wir gerade von Scott Hunter sprechen,
will the New York captain keep up his red-hot pace,
Wird der Kapitän der New Yorker Mannschaft sein hohes Tempo beibehalten?
or will he...
Oder wird er...?
- How do we put this kindly?
- Wie formulieren wir das freundlich?
- Crash and burn, like he does halfway through every season?
- Ein totaler Absturz, wie er es jede Saison zur Hälfte tut?
- Not sure that's very kind, but it was succinct.
- Ich bin mir nicht sicher, ob das sehr nett war, aber es war kurz und bündig.
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
(Skates whooshing, crowd cheering)
(Schlittschuhe sausen, Publikum jubelt)
(People chatting, indistinct)
(Leute unterhalten sich, undeutlich)
(♪ Pop playing on PA ♪)
(♪ Popmusik läuft über die Lautsprecher ♪)
- Thanks. - Thank you.
- Danke. - Vielen Dank.
You're so cute.
Du bist so süß.
Have I told you how cute you are?
Habe ich dir schon gesagt, wie süß du bist?
- No. I mean, maybe.
- Nein. Ich meine, vielleicht.
- Well, you are.
- Nun, das bist du.
Miles is extremely jealous.
Miles ist extrem eifersüchtig.
- Of me?
- Von mir?
- No, of me.
- Nein, von mir.
- Oh! Oh.
- Oh! Oh.
(Shane chuckling)
(Shane kichert)
- Did you not notice that Miles is gay?
- Ist dir nicht aufgefallen , dass Miles schwul ist?
- I guess I hadn't really thought about it, so...
- Ich hatte mir darüber wohl noch keine Gedanken gemacht, also...
- Well, he is.
- Nun, das ist er.
And he's low-key in love with you.
Und er ist heimlich in dich verliebt.
- Oh.
- Oh.
- Does it surprise you that Miles is gay?
- Überrascht es dich , dass Miles schwul ist?
- No. I mean, of course not, no.
- Nein. Ich meine, natürlich nicht, nein.
- Well, a lot of actors are.
- Nun ja, das trifft auf viele Schauspieler zu.
They're just not all out.
Sie sind nur noch nicht alle draußen.
Are there any, like, gay hockey players?
Gibt es irgendwelche schwulen Hockeyspieler?
I mean, yes.
Ich meine, ja.
Obviously, there are, but are there any openly gay players?
Offensichtlich gibt es sie, aber gibt es auch offen schwule Spieler?
- Yeah, uh, no.
- Ja, äh, nein.
I mean, yeah, there are probably gay players or whatever,
Ich meine, ja, es gibt wahrscheinlich schwule Spieler oder so.
but none that have said it publicly.
aber keiner, der es öffentlich gesagt hat.
- Huh.
- Hm.
- What?
- Was?
(Rose sighing)
(Rose seufzt)
- Sorry, I don't think I'm going about this the right way.
- Entschuldigung, ich glaube, ich gehe das nicht richtig an.
Um...
Eins...
- Going about what?
- Worum geht es denn?
- I really like you, Shane.
- Ich mag dich wirklich sehr, Shane.
- I like you too.
- Ich mag dich auch.
- But I have a feeling that...
Aber ich habe das Gefühl, dass...
maybe I'm not doing it for you?
Vielleicht mache ich es nicht für dich?
- Yes, you are.
- Ja, das sind Sie.
- I know you like talking to me. - Yeah.
- Ich weiß, dass du gerne mit mir redest. - Ja.
- Do you like kissing me? - Sure.
- Magst du es, mich zu küssen? - Klar.
- Wow.
- Wow.
- No. No, no, of course I do. Sorry.
- Nein. Nein, nein, natürlich tue ich das. Entschuldigung.
- No, hey, don't apologize.
- Nein, hey, entschuldige dich nicht.
I just...
Ich einfach...
I have a feeling.
Ich habe so ein Gefühl.
And--and maybe I'm completely off base here,
Und – vielleicht liege ich damit völlig daneben –
but I don't know, I feel like maybe you'd rather be kissing...
Aber ich weiß nicht, ich habe das Gefühl, du würdest vielleicht lieber küssen...
Miles?
Meilen?
Hey it's--it's really OK.
Hey, es ist – es ist wirklich in Ordnung.
- It's not.
- Das stimmt nicht.
I do like you. I really do.
Ich mag dich. Wirklich.
I like talking with you. I like being with you.
Ich unterhalte mich gern mit dir. Ich bin gern mit dir zusammen.
I like all of it.
Mir gefällt alles daran.
I know the sex stuff is a problem, but...
Ich weiß, dass das mit dem Sex ein Problem ist, aber...
- It's not a problem.
- Das ist kein Problem.
A problem is something you can fix.
Ein Problem ist etwas, das man lösen kann.
We're more like a square peg in a round hole.
Wir passen so gar nicht ins Bild.
Ew.
Das hier.
No. I'm sorry.
Nein. Tut mir leid.
Forget I said that. Um...
Vergiss, was ich gesagt habe. Ähm...
We're just...
Wir sind einfach nur...
We're not meant to fit.
Wir sind nicht dafür geschaffen, zusammenzupassen.
And it's really fine.
Und es ist wirklich gut.
I just don't think that we can keep trying.
Ich glaube einfach nicht , dass wir es immer wieder versuchen können.
- I get it. I--I just, uh...
- Ich verstehe. Ich – ich wollte nur …
I think, um...
Ich glaube, ähm...
I think, uh...
Ich glaube, äh...
- Hey, you don't owe me any explanation.
- Hey, du bist mir keine Erklärung schuldig.
- I feel like I kind of do. - You really don't.
- Ich glaube schon. - Das tust du wirklich nicht.
Can I ask if you've ever been with another guy?
Darf ich fragen, ob Sie jemals mit einem anderen Mann zusammen waren?
Have you ever told anyone that before?
Hast du das schon mal jemandem erzählt?
Was it different with a guy?
War es bei einem Mann anders?
- Of course.
- Natürlich.
- Was it better?
War es besser?
Yeah, it was, uh...
Ja, es war, äh...
Um...
Eins...
It was better.
Es war besser.
The thing is, I...
Das Problem ist, ich...
(Chuckling)
(Kichert)
I kind of prefer being the hole rather than the peg.
Ich bin lieber das Loch als der Stift.
(Laughing)
(Lachen)
- Wow!
- Wow!
That is the best thing
Das ist das Beste daran
any gay boyfriend of mine has ever told me.
Das hat mir noch nie einer meiner schwulen Freunde erzählt.
- Oh, you've had other...
- Oh, Sie hatten schon andere...
- Oh, I was in theater school.
- Oh, ich war auf einer Theaterschule.
Like, 70% of my boyfriends have left me for other guys.
Etwa 70 % meiner Freunde haben mich für andere Männer verlassen.
- 70%? - Actually, 80%.
- 70 %? - Tatsächlich 80 %.
(Chuckling)
(Kichert)
Yeah.
Ja.
- Wow.
- Wow.
(Both chuckling)
(Beide kichern)
- You should follow Miles back on Instagram.
- Du solltest Miles auf Instagram folgen.
- No.
- NEIN.
(Chuckling)
(Kichert)
I mean, not "no,"
Ich meine, nicht "nein".
but I just need to sort some things out first.
Aber ich muss vorher noch ein paar Dinge klären.
- Of course.
- Natürlich.
- And I was kidding about Miles, but he totally would.
- Und ich habe nur einen Scherz über Miles gemacht, aber er würde es definitiv tun.
Like, in a heartbeat.
Sofort.
- You haven't said anything to him, have you?
- Du hast ihm nichts gesagt , oder?
- No, definitely not.
- Nein, definitiv nicht.
And I never will.
Und das werde ich auch nie.
(Sighing)
(Seufzen)
Let's be friends.
Lass uns Freunde sein.
- Yeah. - No, seriously.
- Ja. - Nein, im Ernst.
Not some bullshit, "Let's stay friends," thing.
Nicht so ein Quatsch wie „Lass uns Freunde bleiben“.
Let's be real friends. Like, best friends.
Lass uns richtige Freunde sein. So richtig beste Freunde.
- OK.
- OK.
- I really like you, Shane.
- Ich mag dich wirklich sehr, Shane.
You're secretly one of the funniest guys I know.
Du bist insgeheim einer der witzigsten Typen, die ich kenne.
- Well, that secret, you don't have to keep.
- Nun, dieses Geheimnis musst du nicht für dich behalten.
- Oh, I will tell everyone.
- Oh, ich werde es allen erzählen.
I have a feeling that there's not a lot of people
Ich habe das Gefühl, dass es nicht viele Leute sind.
you can talk to.
Mit wem können Sie sprechen?
I mean about all the other things and stuff.
Ich meine all die anderen Dinge und so.
- Things and stuff can be tricky for me.
- Manche Dinge können für mich kompliziert sein.
- Text me whenever, OK?
Schreib mir einfach, wann immer du willst, okay?
I mean it, because I will be texting you all the time.
Ich meine es ernst, denn ich werde dir ständig schreiben.
- Promise.
- Versprechen.
- You will wish you never met me.
- Du wirst es bereuen, mich jemals kennengelernt zu haben.
- Impossible.
- Unmöglich.
(Announcer talking on TV, indistinct)
(Ansager spricht im Fernsehen, undeutlich)
- Matheson on the power play while Petrov warms the bench.
- Matheson im Powerplay, während Petrov auf der Bank Platz nimmt.
Jesus Christ.
Jesus Christus.
- Since when do you care what Colorado does?
- Seit wann interessiert es dich, was Colorado tut?
- Since when did you start smoking again?
- Seit wann rauchen Sie wieder?
- I haven't started again.
- Ich habe noch nicht wieder angefangen.
Just every once in a while.
Nur hin und wieder.
- I care about all hockey teams as you well know.
- Wie Sie ja wissen, liegen mir alle Hockeymannschaften am Herzen .
- Of course.
- Natürlich.
- Especially ones that put good Russian players
- Besonders solche, die gute russische Spieler einsetzen
on the second shift of the power play
im zweiten Wechsel des Powerplays
so mediocre Canadian players can waste a minute and a half
So können mittelmäßige kanadische Spieler anderthalb Minuten verschwenden
with the man advantage.
mit der Mannüberzahl.
- Mediocre? Matheson?
- Mittelmäßig? Matheson?
- Yes. You can quote me.
- Ja. Sie können mich zitieren.
- When I see him at the all-star game.
- Wenn ich ihn beim All-Star-Spiel sehe .
- So embarrassing that he's playing.
Wie peinlich, dass er mitspielt.
- The people voted. They love him.
- Das Volk hat gewählt. Sie lieben ihn.
- The people are wrong.
- Die Leute irren sich.
You're playing on the same team as Hollander this year, right?
Du spielst dieses Jahr im selben Team wie Hollander, richtig?
- Is he also mediocre?
Ist er auch nur mittelmäßig?
- No, he's amazing. Those hands.
- Nein, er ist fantastisch. Diese Hände!
And he's gorgeous.
Und er ist umwerfend.
- If you say so.
- Wenn du das sagst.
What?
Was?
- You know he's gorgeous. And you know he's good.
- Du weißt, dass er umwerfend aussieht. Und du weißt, dass er gut ist.
- He's very good.
- Er ist sehr gut.
- I would love to see you on a line with him.
- Ich würde dich sehr gerne mit ihm in einer Leitung sehen .
- Not sure he can play wing.
- Ich bin mir nicht sicher, ob er auf dem Flügel spielen kann.
- But you can.
- Aber das können Sie.
- You would have him center me?
- Du würdest ihn mich in den Mittelpunkt stellen lassen?
(Laughing)
(Lachen)
Me?
Mich?
- The people would love it.
- Die Leute würden es lieben.
- The people are wrong!
Die Leute irren sich!
(Screaming)
(Schreiend)
(Laughing)
(Lachen)
- Ah!
- Oh!
I wonder how many outfits Rose Landry will bring.
Ich frage mich, wie viele Outfits Rose Landry mitbringen wird.
She has such good style.
Sie hat einen so guten Stil.
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
(People chatting, indistinct)
(Leute unterhalten sich, undeutlich)
(Chair moving)
(Stuhlbewegung)
- Can I offer you something to drink?
- Darf ich Ihnen etwas zu trinken anbieten?
- I'll have the same as my teammate, please.
- Ich nehme bitte das Gleiche wie mein Teamkollege.
- Of course.
- Natürlich.
(Clears throat)
(Räuspert sich)
- So, what, are they out of ginger ale, Captain?
- Also, was ist, haben sie kein Ginger Ale mehr, Captain?
- I'm feeling a bit wild.
- Ich bin etwas ausgelassen.
So this should be fun, huh?
Das dürfte also ein Spaß werden, oder?
I've always wondered what it would be like
Ich habe mich immer gefragt, wie es wohl wäre.
to play on the same team.
im selben Team spielen.
- Have you?
- Haben Sie?
- Yeah, I have.
- Ja, habe ich.
Nice that it's in Florida this year, right?
Schön, dass es dieses Jahr in Florida stattfindet, oder?
- Yes.
- Ja.
- Here you go.
- Bitte schön.
- Thanks.
- Danke.
- Did, uh, did you bring anyone with you?
- Haben Sie, äh, jemanden mitgebracht?
- Uh, my parents thought about coming,
- Äh, meine Eltern haben überlegt, mitzukommen.
but they're going to Mexico in, like, two weeks,
Aber sie fahren in etwa zwei Wochen nach Mexiko.
and they've been to these before, so...
Und sie waren schon einmal dort, also...
- Ah.
- Ah.
- Also, I didn't feel like being managed this weekend.
Außerdem hatte ich dieses Wochenende keine Lust, mich herumkommandieren zu lassen.
Did you, uh, bring anybody?
Hast du, äh, jemanden mitgebracht?
- Nope.
- Nein.
- Nice shirt.
- Schönes Hemd.
- Thanks. I like to, you know, get into the spirit.
- Danke. Ich mag es, mich in die richtige Stimmung zu versetzen.
- You're pulling it off.
- Du schaffst das!
- Cats and dogs!
- Katzen und Hunde!
Look at this! Fucking beauties!
Seht euch das an! Verdammt schöne Dinger!
- Yeah, should be a fun time.
- Ja, das wird bestimmt ein Riesenspaß.
- Careful with this guy, though.
Aber Vorsicht mit diesem Kerl.
You can never trust him.
Ihm kann man niemals trauen.
- One black coffee, please.
- Einen schwarzen Kaffee, bitte.
- I'm just fucking with you, Rozy.
- Ich verarsche dich nur, Rozy.
It'll be a hell of a time.
Das wird ein höllischer Spaß.
Let's go, East boys! Woo-hoo!
Auf geht's, Jungs aus dem Osten! Juhu!
(Laughing)
(Lachen)
(Chuckling)
(Kichert)
- I feel like we're gonna
- Ich habe das Gefühl, wir werden
get a lot of that sort of thing this weekend.
Ich werde dieses Wochenende viel von dieser Art bekommen.
- It should give us a chance to get to know each other.
- Das sollte uns die Gelegenheit geben , einander kennenzulernen.
Who knows what we might have in common.
Wer weiß, was wir alles gemeinsam haben könnten.
You're looking very pretty today.
Du siehst heute sehr hübsch aus.
- Hmm?
- Hmm?
- Different, maybe?
- Vielleicht anders?
Someone take you shopping?
Soll dich jemand zum Einkaufen begleiten?
- If I, um...
- Wenn ich, ähm...
If I tell you something,
Wenn ich dir etwas sage,
will you promise not to tell anyone or make fun of me?
Wirst du mir versprechen, niemandem davon zu erzählen oder dich über mich lustig zu machen?
- Well, it depends.
- Nun ja, das kommt darauf an.
- Seriously.
- Ernsthaft.
- Yeah, sure.
- Ja, klar.
- I hired a stylist.
- Ich habe eine Stylistin engagiert.
(Laughing)
(Lachen)
Fuck you.
Verpiss dich.
- Sorry.
- Entschuldigung.
Wow. Of course you did.
Wow. Natürlich hast du das getan.
- I shouldn't have told you.
- Ich hätte es dir nicht sagen sollen.
- No, no. I love it. I love it.
- Nein, nein. Ich liebe es. Ich liebe es.
You got, what, tired of looking like shit?
Hast du es satt, scheiße auszusehen?
- I didn't look like shit.
- Ich sah nicht scheiße aus.
I just wore, like, athletic stuff.
Ich trug einfach so Sportkleidung.
- Mmm. I know what you wore.
- Mmm. Ich weiß, was du getragen hast.
- And some of the guys in the league are so fashionable.
Und manche Jungs in der Liga sind so modisch.
- Yeah, so very.
- Ja, absolut.
- Not you.
- Nicht du.
Some of the guys.
Einige der Jungs.
- In the league?
- In der Liga?
- Other players, not you.
- Andere Spieler, nicht du.
- OK.
- OK.
So, this has nothing to do with Rose Landry?
Das hat also nichts mit Rose Landry zu tun?
- No.
- NEIN.
Well, I mean, yeah, she always dressed, um, very well,
Nun ja, ich meine, ja, sie war immer , ähm, sehr gut gekleidet.
and so do her friends, but...
Und ihre Freunde auch, aber...
I just wanted to stop looking
Ich wollte einfach aufhören zu suchen
like I was always going to the gym.
Als ob ich ständig ins Fitnessstudio gegangen wäre.
I never really cared about clothes.
Kleidung war mir eigentlich immer egal.
- So, uh, you and her are not...
- Also, äh, du und sie seid nicht...
- We're not.
- Das sind wir nicht.
She's great, but, uh...
Sie ist toll, aber, äh...
We're just not...
Wir sind einfach nicht...
compatible, I guess.
Kompatibel, nehme ich an.
- Hmm.
- Hmm.
- I should circulate, I guess.
- Ich sollte wohl mal unter Leute gehen.
- Yeah.
- Ja.
You have new clothes to show off.
Du hast neue Kleidung, mit der du angeben kannst.
(Water splashing)
(Wasser spritzt)
OK, and I will not be losing this time.
Okay, und diesmal werde ich nicht verlieren.
But if I lose,
Aber wenn ich verliere,
I will buy you all candy bars from machine inside, OK?
Ich kaufe euch allen Schokoriegel aus dem Automaten drinnen, okay?
Hey, Hollander!
Hey, Holländer!
Hollander, make sure none of these cheaters cheat, OK?
Hollander, sorg dafür, dass keiner dieser Betrüger betrügt, okay?
- OK.
- OK.
- You know that guy? - Yeah.
- Kennst du den Typen? - Ja.
- Who's this guy?
- Wer ist dieser Typ?
- That's Shane Hollander.
- Das ist Shane Hollander.
- Ah, so you know this guy.
- Ah, du kennst diesen Kerl also.
(Crowd cheering)
(Jubelrufe der Menge)
- He's the best player in the league.
- Er ist der beste Spieler der Liga.
- Oh, no, no. That's not true.
- Oh nein, nein. Das stimmt nicht.
Flesher! Boo!
Fleischer! Buh!
No, you get out of the pool.
Nein, du steigst aus dem Pool.
No, who is your dad?
Nein, wer ist dein Vater?
Show me your dad.
Zeig mir deinen Vater.
OK, I forgive you. You can stay.
Okay, ich verzeihe dir. Du kannst bleiben.
On your mark, get set...
Auf die Plätze, fertig...
Go!
Gehen!
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
There is a shark in the water!
Im Wasser ist ein Hai !
There is a shark!
Da ist ein Hai!
(Crowd cheering)
(Jubelrufe der Menge)
Ah!
Ah!
- Great pass.
- Toller Pass.
- Great goal.
- Großartiges Tor.
OK, you guys won fair and square.
Okay, ihr habt redlich gewonnen.
Hey, Hollander.
Hey, Holländer.
Can you give these kids some money?
Können Sie diesen Kindern etwas Geld geben?
I don't have my wallet.
Ich habe meine Brieftasche nicht dabei.
(Birds calling)
(Vogelgesang)
Found you.
Ich habe dich gefunden.
- So you were looking for me?
- Sie haben also nach mir gesucht?
- Of course not.
- Natürlich nicht.
Oh, I looked up that word,
Oh, ich habe das Wort nachgeschlagen.
uh, "compatible."
äh, „kompatibel“.
- What?
- Was?
- Compatible.
- Kompatibel.
I thought I knew what it meant, but I wanted to be sure.
Ich dachte, ich wüsste, was es bedeutet, aber ich wollte sichergehen.
- Oh.
- Oh.
- So, you and Rose Landry are not...
Also, Sie und Rose Landry sind nicht...
- Yeah, not compatible.
- Ja, nicht kompatibel.
Not in that way, anyway.
Jedenfalls nicht in dieser Weise.
When do you fly out?
Wann fliegen Sie ab?
- Early.
- Früh.
- Same. Columbus.
- Dasselbe. Columbus.
- Toronto.
- Toronto.
- What room are you in?
- In welchem ​​Zimmer befinden Sie sich?
(Phone vibrating)
(Telefon vibriert)
- This looks serious.
Das sieht ernst aus.
- It's not.
- Das stimmt nicht.
I mean, yeah, I guess.
Ich meine, ja, ich schätze schon.
Can you just sit down or something?
Könntest du dich bitte hinsetzen oder so?
It's not just me, right?
Das betrifft nicht nur mich, oder?
- Not just you, what?
- Nicht nur du, was?
- You feel it too, don't you?
- Du spürst es doch auch, oder?
- Feel what?
- Was fühlst du?
- Last time we were together, it was different.
- Beim letzten Mal, als wir zusammen waren, war es anders.
- What was different? That you ran away?
- Was war denn anders? Dass du weggelaufen bist?
(Shane scoffing)
(Shane spottet)
- Look, I'm--I'm sorry I freaked out, OK?
- Hör mal, es tut mir leid, dass ich so ausgeflippt bin, okay?
- Freaked out over nothing.
- Wegen einer Nichtigkeit ausgeflippt.
- It wasn't nothing.
- Es war nicht nichts.
Don't act like that.
Verhalte dich nicht so.
This is hard enough without you being an asshole.
Das ist schon schwer genug, ohne dass du dich wie ein Arschloch benimmst.
- What do you want, Hollander?
- Was willst du, Holländer?
(Sighing)
(Seufzen)
We get together, we fuck. It's simple.
Wir treffen uns, wir haben Sex. Ganz einfach.
- Simple?
- Einfach?
- It's simple for me.
- Für mich ist es einfach.
- Bullshit!
- Blödsinn!
I think...
Ich finde...
I think I'm gay.
Ich glaube, ich bin schwul.
(Laughing)
(Lachen)
- Hmm. Oh yeah?
- Hmm. Ach ja?
What--what makes you think that?
Was – was lässt dich das denken?
- Fuck you, you're not gay.
- Verpiss dich, du bist nicht schwul.
- No, not completely.
- Nein, nicht vollständig.
- Yeah, well, I think I am. Completely.
- Ja, nun, ich denke schon. Absolut.
- OK, so you're gay, so what?
- Okay, du bist also schwul, na und?
- Well, it's kind of a big deal. To me, at least.
- Nun ja, es ist schon eine ziemlich große Sache. Zumindest für mich.
Sorry if I'm being boring again.
Tut mir leid, falls ich wieder langweilig bin.
(Groaning)
(Stöhnen)
- Why are you telling me this?
- Warum erzählst du mir das?
- Who else am I gonna tell?
Wem soll ich es denn sonst erzählen?
It's... not just being gay.
Es geht... nicht nur darum, schwul zu sein.
It's you.
Du bist es.
It's this.
Das ist es.
Being gay is one thing,
Schwul zu sein ist eine Sache,
but this fucking your arch-rival is another thing.
Aber deinen Erzrivalen zu ficken, ist eine ganz andere Sache.
- That's why it is a secret.
Deshalb ist es ein Geheimnis.
- I know that, but last time...
- Das weiß ich, aber letztes Mal...
And for the record, I am sorry about last time, OK?
Und um es klarzustellen: Es tut mir leid wegen letztem Mal, okay?
I'm sorry I freaked out.
Tut mir leid, dass ich ausgeflippt bin.
But before that...
Aber zuvor...
it was nice.
Es war schön.
- It was.
- Es war.
- And it felt like we were something.
- Und es fühlte sich an, als wären wir etwas Besonderes.
- We can't be something, Hollander.
- Wir können nichts sein, Hollander.
- Would you want to be, if we could?
- Wärst du gern dabei, wenn wir könnten?
- We can't.
- Das können wir nicht.
- That's not what I asked.
- Das habe ich nicht gefragt.
- What does it fucking matter?
- Was zum Teufel spielt das für eine Rolle?
- I don't think I can keep pretending
Ich glaube nicht, dass ich so tun kann, als ob.
I don't like you anymore.
Ich mag dich nicht mehr.
- You don't like me.
- Du magst mich nicht.
- Yeah, I do.
- Ja, das tue ich.
I think I like you maybe a little too much.
Ich glaube, ich mag dich vielleicht ein bisschen zu sehr.
- Don't. Don't fucking do this, Hollander.
- Tu es nicht. Tu das verdammt nochmal nicht, Holländer.
I'm not...
Ich bin nicht...
(Sighing)
(Seufzen)
I wouldn't be able to go home again.
Ich könnte nicht mehr nach Hause zurückkehren.
Ever.
Immer.
Do you get that?
Verstehst du das?
- Because your family?
- Wegen deiner Familie?
- Because Russia!
- Weil Russland!
I would not be able to go back to Russia!
Ich könnte nicht mehr nach Russland zurückkehren!
- What would happen to you?
- Was würde mit dir geschehen?
- I don't want to find out.
- Ich will es gar nicht herausfinden.
- But would your parents...
Aber würden deine Eltern...
- My father is police. My brother is police.
Mein Vater ist Polizist. Mein Bruder ist Polizist.
- And your mother?
- Und deine Mutter?
- Dead.
- Tot.
- I'm sorry.
- Es tut mir Leid.
- I was young.
- Ich war jung.
My father is very old fashioned.
Mein Vater ist sehr altmodisch.
And sick.
Und krank.
- Sick like crazy?
- Total krank?
- That too, a little, but no, sick more like...
- Das auch, ein bisschen, aber nein, eher krankhaft...
- Oh, like cancer?
- Oh, wie Krebs?
- Dementia.
- Demenz.
- That's awful.
- Das ist ja furchtbar.
Hey.
Hey.
Hey...
Hey...
- Sorry.
- Entschuldigung.
(Chuckling)
(Kichert)
- What?
- Was?
- Nothing.
- Nichts.
Good night, Shane.
Gute Nacht, Shane.
(Chuckling)
(Kichert)
- Good night, Ilya.
Gute Nacht, Ilya.
(Phone vibrating)
(Telefon vibriert)
- Boston Lily's texting you. Have fun!
Boston Lily schreibt dir. Viel Spaß!
- It's not... - I don't care!
- Das ist es nicht... - Das ist mir egal!
(Phone vibrating)
(Telefon vibriert)
(Sighing)
(Seufzen)
- My brother.
- Mein Bruder.
- You can take it if you want to.
- Du kannst es mitnehmen, wenn du willst.
- No, I don't want to.
- Nein, das möchte ich nicht.
- Is everything OK at home?
Ist zu Hause alles in Ordnung?
Your father?
Dein Vater?
- Enough, OK?
- Genug jetzt, okay?
- Enough what?
- Genug was?
- Questions. You have too many of them.
- Fragen. Du hast zu viele davon.
- I'm sorry.
- Es tut mir Leid.
- It's OK.
- Das ist in Ordnung.
- I wasn't clear.
- Ich habe mich nicht klar ausgedrückt.
I'm sorry in advance for tonight's game.
Ich entschuldige mich schon mal im Voraus für das heutige Spiel.
We're gonna destroy you guys.
Wir werden euch vernichten.
- Oh. So you are the asshole.
- Oh. Du bist also das Arschloch.
- No, it's still you.
- Nein, du bist es immer noch.
- No, not me. You are the asshole.
- Nein, nicht ich. Du bist das Arschloch.
- Everyone must know this.
- Das muss jeder wissen.
Everyone, Shane Hollander is an asshole.
Leute, Shane Hollander ist ein Arschloch.
(Phone vibrating)
(Telefon vibriert)
(♪ Oh My Bride by The Deadly Snakes ♪)
(♪ Oh My Bride von The Deadly Snakes ♪)
OK, listen up. The rumors are true!
Okay, hört mal zu. Die Gerüchte stimmen!
$1,000 for every goal scored tonight.
1000 Dollar für jedes heute Abend erzielte Tor.
OK, boys? Montreal goes home crying.
Alles klar, Jungs? Montreal fährt weinend nach Hause.
Please, please!
Bitte bitte!
- You fucking heard him, boys. Let's go, boys!
- Ihr habt ihn verdammt nochmal gehört, Jungs. Los geht's, Jungs!
- Let's do it!
- Lass es uns tun!
- Roll out!
- Ausrollen!
No, no, no, it's not true.
Nein, nein, nein, das stimmt nicht.
I said you fuckers owe me $1,000 for every goal I score.
Ich sagte, ihr Wichser schuldet mir 1000 Dollar für jedes Tor, das ich schieße.
You each owe me 3,000 fucking dollars.
Ihr schuldet mir jeweils 3.000 verdammte Dollar.
- Fuck off, Rozy.
- Verpiss dich, Rozy.
- You all agreed, huh?
- Ihr wart euch alle einig, oder?
(Phone vibrating)
(Telefon vibriert)
What the fuck do you want?
Was zum Teufel willst du?
- Hey!
- Hey!
- Hey, did you hear about Rozanov?
- Hey, hast du von Rozanov gehört?
- What about Rozanov?
- Und was ist mit Rozanov?
- Well, he did not fly with the rest of the team to Nashville.
- Nun ja, er ist nicht mit dem Rest des Teams nach Nashville geflogen.
- He flew separately?
- Er flog separat?
- He did not go to Nashville at all.
- Er ist überhaupt nicht nach Nashville gefahren .
- Well, he didn't get hurt last night, did he?
- Nun, er hat sich letzte Nacht nicht verletzt , oder?
- Not that I know of. - No, he didn't.
- Nicht, dass ich wüsste. - Nein, hat er nicht.
- Maybe he's sick.
- Vielleicht ist er krank.
- He's not.
- Das ist er nicht.
I mean, he didn't seem sick.
Ich meine, er wirkte nicht krank.
- Who gives a shit?
Wen interessiert das schon?
ESPN is just saying he did not go to Nashville.
ESPN sagt lediglich, dass er nicht nach Nashville gefahren ist.
Calm down.
Beruhige dich.
(Can opening)
(Dosenöffnung)
(Line ringing)
(Leitungsklingeln)
- Hi. This is Ilya.
- Hallo. Hier ist Ilya.
I will never listen to your voicemail.
Ich werde Ihre Voicemail niemals abhören.
(Phone vibrating)
(Telefon vibriert)
- Hey. Are you OK?
- Hey. Alles in Ordnung?
- You wear glasses?
- Tragen Sie eine Brille?
- Just for reading.
- Nur zum Lesen.
Where are you?
Wo bist du?
- Home. Put them back on, please.
- Zuhause. Bitte ziehen Sie sie wieder an.
- Boston?
- Boston?
- Moscow.
- Moskau.
- Oh. Are you OK?
- Oh. Geht es Ihnen gut?
- I will be better when I see you in your glasses again.
- Mir wird es besser gehen, wenn ich dich wieder mit Brille sehe.
- Happy?
- Glücklich?
- Happier.
- Glücklicher.
- Is your father...
Ist dein Vater...
- Yes, dead.
- Ja, tot.
- Ilya...
- Ilya...
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
- What are people saying about me?
Was sagen die Leute über mich?
- Nothing.
- Nichts.
Um, the media is being super secretive,
Ähm, die Medien verhalten sich extrem geheimnisvoll,
and the Raiders haven't...
Und die Raiders haben es nicht geschafft...
- Good.
- Gut.
I will be back by the end of the week.
Ich werde Ende der Woche zurück sein.
- You should take more time than that.
- Sie sollten sich mehr Zeit nehmen.
- Why? So you can catch up to me in the scoring race?
- Warum? Damit du mich im Punkterennen einholen kannst ?
- I'm being serious.
- Ich meine es ernst.
You know,
Weißt du,
you can talk to me about whatever.
Du kannst mit mir über alles reden.
I want to help if I can.
Ich möchte helfen, wenn ich kann.
- Take off your clothes.
- Ziehen Sie Ihre Kleidung aus.
- What?
- Was?
- I'm also being serious.
- Ich meine das auch ernst.
If you want to help me, take your clothes off.
Wenn du mir helfen willst, zieh dich aus.
Glasses back on.
Brille wieder aufgesetzt.
(Bells tolling)
(Glocken läuten)
(Wind howling)
(Wind heult)
(♪ Man singing, lyrics indistinct ♪)
(♪ Mann singt, Text undeutlich ♪)
(Whispering)
(Flüstern)
(Sighing)
(Seufzen)
- Stop fucking avoiding me.
- Hör verdammt nochmal auf, mich zu ignorieren.
- If only.
Wenn es doch nur so wäre.
(Sniffling)
(Schnieft)
- So?
- Also?
- So what?
- Na und?
Don't fucking touch me.
Fass mich bloß nicht an!
- Then tell me the fucking plan.
- Dann erzähl mir verdammt nochmal den Plan.
- Jesus Christ.
- Jesus Christus.
I don't know yet, Alexei! He just died.
Ich weiß es noch nicht, Alexei! Er ist gerade erst gestorben.
Can I get a minute to breathe?
Kann ich eine Minute durchatmen?
- And me?
Und ich?
Do I get to breathe too?
Darf ich auch atmen?
Or is that just something reserved for rich faggots
Oder ist das nur etwas für reiche Schwuchteln?
who abandon their families?
die ihre Familien verlassen?
- Abandoned?
- Verlassen?
Who's money do you live on, you piece of shit?
Von wessen Geld lebst du, du Dreckskerl?
Who puts food in your mouth and coke up your nose?
Wer stopft dir Essen in den Mund und steckt dir Koks in die Nase?
- I have a child, Ilya!
- Ich habe ein Kind, Ilya!
And a fucking wife!
Und eine verdammte Ehefrau!
And me, I've spent the last five months
Und ich habe die letzten fünf Monate verbracht
taking care of our dying father every fucking day!
Wir kümmern uns jeden verdammten Tag um unseren sterbenden Vater!
- I thought I heard singing.
- Ich glaubte, Gesang zu hören.
- Great.
- Großartig.
Now we have to listen to this whore run her mouth.
Jetzt müssen wir uns auch noch anhören, wie diese Schlampe ihr Maul aufreißt.
(Screaming)
(Schreiend)
- Stop, Ilya! Stop.
- Halt, Ilja! Halt!
He's not worth it. He's not worth anything.
Er ist es nicht wert. Er ist gar nichts wert.
(Breathing heavily)
(Schwer atmend)
- You can have my apartment.
- Du kannst meine Wohnung haben.
And there will be a trust for my niece.
Und es wird einen Treuhandfonds für meine Nichte geben.
She can have it when she's 18.
Sie kann es haben, wenn sie 18 ist.
And you will never, ever contact me again.
Und du wirst mich nie wieder kontaktieren.
If you do, I will use every piece of my fame and money
Wenn du das tust, werde ich all meinen Ruhm und mein Geld einsetzen.
and notoriety to make sure that you can't show your face
und einen zweifelhaften Ruf, um sicherzustellen , dass Sie Ihr Gesicht nicht zeigen können.
in this fucking city
in dieser verdammten Stadt
without someone wanting to break it open.
ohne dass jemand es aufbrechen will.
So take what I offer,
Nehmen Sie also an, was ich anbiete.
shut your fucking mouth and walk away.
Halt die verdammte Klappe und geh weg.
I don't deserve you.
Ich verdiene dich nicht.
- Yes, you do.
- Ja, das tun Sie.
But you don't want me.
Aber du willst mich nicht.
- You know I love you.
- Du weißt, dass ich dich liebe.
- I know you do.
- Ich weiß, dass du das tust.
But it's not the same as it is with Jane, is it?
Aber bei Jane ist es nicht dasselbe , oder?
I love you too.
Ich liebe dich auch.
And whatever you need, I'll be here.
Und was immer Sie brauchen, ich bin für Sie da.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
I just hope Jane knows how lucky he is.
Ich hoffe nur, Jane weiß, wie viel Glück er hat.
- Hey, I'm just gonna...
Hey, ich werde einfach mal...
- (Hayden): Have fun!
- (Hayden): Viel Spaß!
(Phone vibrating)
(Telefon vibriert)
(Vibrating continues)
(Die Vibration hält an)
- How are you?
- Wie geht es dir?
- OK.
- OK.
Not good.
Nicht gut.
Probably bad.
Wahrscheinlich schlecht.
- How's your, uh, family?
- Wie geht es deiner, äh, Familie?
- At their worst.
- Im schlimmsten Fall.
My brother is...
Mein Bruder ist...
I don't know. Scared.
Ich weiß es nicht. Ich habe Angst.
It makes him terrible.
Das macht ihn schrecklich.
And it makes me terrible back.
Und es verursacht mir schreckliche Rückenschmerzen.
- Is it very upsetting?
Ist es sehr beunruhigend?
- Yes.
- Ja.
But maybe I'm upset
Aber vielleicht bin ich verärgert.
about the wrong thing.
über das Falsche.
- You mean not your father?
- Du meinst nicht deinen Vater?
- Maybe...
- Vielleicht...
I...
ICH...
I wish it could be different.
Ich wünschte, es wäre anders.
I wish he could know me, or...
Ich wünschte, er könnte mich kennen, oder...
(Inhaling deeply, exhaling)
(Tief einatmen, ausatmen)
I don't know. I don't know.
Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
English is too hard right now.
Englisch ist im Moment zu schwer.
- I wish I spoke Russian.
- Ich wünschte, ich könnte Russisch sprechen.
- Mmm.
- Mmm.
Yeah, you could probably learn it in a week.
Ja, das könntest du wahrscheinlich in einer Woche lernen.
No accent. Perfect.
Kein Akzent. Perfekt.
Bonjour.
Hallo.
- That's French, Ilya.
- Das ist Französisch, Ilya.
- Yeah, I know, Shane.
- Ja, ich weiß, Shane.
- Where are you?
- Wo bist du?
- I'm just walking.
- Ich gehe nur spazieren.
I needed to get out.
Ich musste hier raus.
(Sniffling)
(Schnieft)
- Hey, uh, I have an idea.
- Hey, äh, ich habe eine Idee.
How about you tell me everything that's on your mind,
Wie wäre es, wenn Sie mir alles erzählen, was Sie beschäftigt?
but in Russian?
aber auf Russisch?
I won't understand, but maybe it'll help.
Ich werde es nicht verstehen, aber vielleicht hilft es ja.
- OK.
- OK.
(Inhaling deeply)
(Tief einatmen)
I never want to come back here again.
Ich möchte nie wieder hierher zurückkehren.
I fucking hate it here.
Ich hasse es hier.
And they all fucking hate me.
Und sie alle hassen mich abgrundtief.
I pay for everything.
Ich bezahle alles.
I make sure everyone has clothes they like.
Ich sorge dafür, dass jeder Kleidung hat, die ihm gefällt.
I make sure the food is perfect,
Ich sorge dafür, dass das Essen perfekt ist.
that Father is buried next to his parents,
dass Vater neben seinen Eltern begraben liegt .
that the tomb is perfect.
dass das Grab perfekt ist.
And the only fucking word I ever hear is:
Und das einzige verdammte Wort, das ich jemals höre, ist:
"I want more, Ilya.
"Ich will mehr, Ilya."
I need more, Ilya, more, more, more!"
Ich brauche mehr, Ilya, mehr, mehr, mehr!
And I have nothing for these people!
Und für diese Leute habe ich nichts übrig !
I give them everything...
Ich gebe ihnen alles...
but I feel fucking empty.
Aber ich fühle mich verdammt leer.
They don't care.
Das ist ihnen egal.
They look at me and they see a bank. Or an enemy.
Sie sehen mich an und sehen eine Bank. Oder einen Feind.
Or I don't even know what.
Oder ich weiß gar nicht, was.
My brother, he always hated me.
Mein Bruder, er hat mich immer gehasst.
And I know why, but...
Und ich weiß auch warum, aber...
it kills me.
Es bringt mich um.
And it kills me that he took care of my father and I didn't.
Und es zerreißt mir das Herz, dass er sich um meinen Vater gekümmert hat und ich nicht.
But I couldn't!
Aber ich konnte es nicht!
I wasn't here.
Ich war nicht hier.
I still paid for it all.
Ich habe trotzdem alles bezahlt.
And he will never forgive me.
Und er wird mir niemals verzeihen.
For any of it.
Für alles davon.
For existing.
Für bestehende.
And it means.
Und das bedeutet es.
I have no one now.
Ich habe jetzt niemanden mehr.
Well, not no one. I have...
Nun ja, nicht niemand. Ich habe...
Svetlana.
Swetlana.
She loves me.
Sie liebt mich.
And I love her.
Und ich liebe sie.
But not like...
Aber nicht so...
Fuck me.
Fick mich.
But not like I love you.
Aber nicht so, wie ich dich liebe.
That's the worst fucking part of all this is...
Das ist das Schlimmste an der ganzen Sache...
that all I want is you.
dass alles, was ich will, du bist.
It's always you.
Es bist immer du.
I'm so in love with you,
Ich bin so verliebt in dich.
and I don't know what to do about it.
und ich weiß nicht, was ich dagegen tun soll.
OK, I'm done.
Okay, ich bin fertig.
- Do you feel better?
Fühlst du dich besser?
- Yes.
- Ja.
Thank you.
Vielen Dank.
- Maybe you could teach me Russian someday.
- Vielleicht könntest du mir ja eines Tages Russisch beibringen.
- Yeah. OK.
- Ja. OK.
Only useful phrases.
Nur nützliche Formulierungen.
- Like what?
- Zum Beispiel?
- I don't know, like:
- Ich weiß nicht, so was wie:
"Harder, please. Yes, sir."
„Härter, bitte. Jawohl, Sir.“
- Fuck you.
- Fick dich.
- No, more like: "Fuck me, please."
- Nein, eher so: "Fick mich, bitte."
- How about...
Wie wäre es mit...?
"I wish you were here right now"?
"Ich wünschte, du wärst jetzt hier"?
- I wish I was too.
- Ich wünschte, ich wäre es auch.
- (Announcer): A little winter thaw
- (Sprecher): Ein wenig Wintertauwetter
couldn't come at a better time
Könnte nicht zu einem besseren Zeitpunkt kommen
for a Montreal team that needs to heat up right now.
für ein Team aus Montreal , das jetzt dringend in Fahrt kommen muss.
- The Metros are clinging to a wildcard spot in the playoffs.
Die Metros halten sich einen Wildcard-Platz in den Playoffs.
- And tonight, they're facing the Boston Raiders
Und heute Abend treffen sie auf die Boston Raiders.
with Ilya Rozanov back in action
Ilya Rozanov ist wieder im Einsatz
following the passing of his father.
nach dem Tod seines Vaters.
- Everyone's thoughts and prayers
- Unsere Gedanken und Gebete sind bei euch
go out to the Boston captain,
Gehen Sie hinaus zum Kapitän von Boston,
who can't have had an easy couple of weeks.
Die letzten Wochen waren bestimmt nicht einfach für sie.
But counting him out would be a mistake.
Ihn aber abzuschreiben wäre ein Fehler.
- It sure would.
- Das würde es mit Sicherheit.
'Cause few players respond to adversity like Rozanov.
Denn nur wenige Spieler reagieren so auf Widrigkeiten wie Rozanov.
- We still on for tonight? After?
- Findet das heute Abend noch statt ? Und danach?
1919.
1919.
That's the code. For the front door.
Das ist der Code. Für die Haustür.
I'll text it to you.
Ich schicke es dir per SMS.
- Front door. Brave.
- Haustür. Mutig.
- Fuck you.
- Fick dich.
- Later.
- Später.
- What was that about?
- Worum ging es dabei?
- Oh, I just offered my condolences.
- Oh, ich habe doch gerade mein Beileid ausgesprochen.
- Oh, yeah. That's nice.
- Oh ja. Das ist schön.
Fuck, I should have done that.
Verdammt, das hätte ich tun sollen.
What did he say?
Was hat er gesagt?
- Told me to fuck off.
- Hat mir gesagt, ich solle mich verpissen.
(Laughing)
(Lachen)
- Jesus, what a dick.
- Jesus, was für ein Arschloch.
- He's not that bad. It's mostly an act.
- So schlimm ist er gar nicht. Das ist größtenteils nur gespielt.
- A pretty convincing one.
- Ein ziemlich überzeugender.
- Yeah, well, let's make sure we win this one, right?
- Ja, nun, lasst uns dafür sorgen, dass wir dieses Spiel gewinnen, ja?
- Fucking rights!
- Verdammt nochmal, Rechte!
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
(Crowd cheering)
(Jubelrufe der Menge)
(High-pitched ringing)
(Hoher Ton)
(Whistle blowing)
(Pfeifen)
- Marleau, you motherfucker!
- Marleau, du verdammter Mistkerl!
- (Announcer): You hate to see that happen.
- (Sprecher): Das sieht man ungern.
It looked like a clean hit.
Das sah nach einem sauberen Treffer aus.
Hollander just did not see it coming.
Hollander hatte das einfach nicht kommen sehen.
- Ilya Rozanov still on the ice, looking very concerned.
- Ilya Rozanov ist noch auf dem Eis und sieht sehr besorgt aus.
Not even Rozanov wants to see someone hurt like that.
Nicht einmal Rosanov möchte, dass jemand so verletzt wird.
- Here come the medics.
- Hier kommen die Sanitäter.
It's unclear if he's responsive or not.
Es ist unklar, ob er reagiert oder nicht.
- One, two, three.
- Eins zwei drei.
- Is he OK? Fucking tell me!
- Geht es ihm gut? Sag es mir verdammt nochmal!
- Get to your bench, Rozanov. I'm not gonna tell you again.
- Geh auf deine Bank, Rozanov. Ich werde es dir nicht noch einmal sagen.
- You know, you can say what you will about this rivalry,
- Man kann über diese Rivalität sagen, was man will,
these two have played...
Diese beiden haben gespielt...
Obviously, a lot of admiration there.
Offensichtlich gibt es dort viel Bewunderung.
- I need you to stay awake, OK, Shane?
- Du musst wach bleiben, okay, Shane?
Eyes open, buddy.
Augen auf, Kumpel.
- OK. My parents...
Okay. Meine Eltern...
- Your parents, your coach is calling them, OK?
Deine Eltern, dein Trainer ruft sie an, okay?
- OK.
- OK.
Tell him I'm fine, I'm OK.
Sag ihm, dass es mir gut geht, alles in Ordnung.
- Tell who?
- Wem soll ich das erzählen?
- He's gonna worry.
- Er wird sich Sorgen machen.
- Your coach is calling your dad.
Dein Trainer ruft deinen Vater an.
- Not him, Ilya.
- Nicht er, Ilya.
- Who? Hey, Shane, you really need to keep your eyes open, OK?
- Wer? Hey, Shane, du musst wirklich die Augen offen halten, okay?
(Siren wailing, door closing)
(Sirenengeheul, Tür schließt sich)
(High-pitched ringing)
(Hoher Ton)
- Ilya!
- Ilya!
- I, um, I just wanted to...
Ich, ähm, ich wollte nur...
Are you OK?
Alles in Ordnung?
- Concussion and a fractured collarbone.
- Gehirnerschütterung und Schlüsselbeinbruch.
Out for the playoffs, but...
Ausgeschieden für die Playoffs, aber...
- Could have been worse.
- Es hätte schlimmer kommen können.
- Marleau feels terrible.
Marleau fühlt sich schrecklich.
He did not mean to hurt you.
Er wollte dich nicht verletzen.
- I know. Part of the game.
- Ich weiß. Das gehört dazu.
We all get our bell rung eventually, right?
Irgendwann klingelt es doch jedem mal an der Glocke , oder?
- Right.
- Rechts.
- Hey.
- Hey.
Hey! - OK, OK...
Hey! – Okay, okay...
Shhh, shhh.
Pst, pst.
- Yes! Better.
- Ja! Besser.
Mmm.
Mmm.
- You scared me.
- Du hast mir Angst gemacht.
- I'm sorry I didn't text you last night.
- Es tut mir leid, dass ich dir gestern Abend keine SMS geschrieben habe .
- No, it's OK.
- Nein, alles gut.
- I was excited about last night.
- Ich war gestern Abend total aufgeregt.
I'm mostly mad at Marleau for fucking that up.
Ich bin vor allem auf Marleau sauer, weil er das vermasselt hat.
- He feels really bad.
- Er fühlt sich wirklich schlecht.
- You know, I had a whole plan to ask you something.
- Weißt du, ich hatte eigentlich einen ganzen Plan, um dich etwas zu fragen.
- Maybe it's better if you just rest now.
- Vielleicht wäre es besser, wenn du dich jetzt einfach ausruhst.
- I was gonna ask you... - Hollander...
- Ich wollte dich gerade fragen... - Hollander...
- Will you come to my cottage this summer?
Kommst du diesen Sommer in mein Ferienhaus?
Don't go to Russia.
Geh nicht nach Russland.
Come to my house.
Komm zu mir nach Hause.
We'll have so much fun.
Wir werden so viel Spaß haben.
It's so private. No one will know.
Es ist absolut privat. Niemand wird es erfahren.
- Hollander, you know I can't do that.
- Hollander, du weißt, dass ich das nicht tun kann.
- We could have a week or even two.
- Wir könnten eine oder sogar zwei Wochen Zeit haben.
We'd be completely alone.
Wir wären völlig allein.
Together.
Zusammen.
- Maybe. Maybe.
- Vielleicht. Vielleicht.
(Door opening)
(Tür öffnet sich)
- Oh, no.
- Oh nein.
- Uh-oh!
Oh je!
You're not gonna smother him with a pillow,
Du wirst ihn nicht mit einem Kissen ersticken.
are you, Mr. Rozanov?
Sind Sie Herr Rozanov?
- Ah, no. No, no, no.
- Oh nein. Nein, nein, nein.
But good thinking.
Aber gute Idee.
But no, I was just leaving.
Aber nein, ich war gerade im Begriff zu gehen.
- OK, bye-bye.
- Okay, tschüss.
- Goodbye.
- Auf Wiedersehen.
- Mmm. See you next season.
- Mmm. Bis nächste Saison.
- Get well soon, Hollander.
Gute Besserung, Hollander.
- Thank you. I appreciate it.
- Danke. Ich weiß das zu schätzen.
Hello!
Hallo!
- Hello! - Ah!
- Hallo! - Ah!
- It's still in a sling,
- Es ist noch in der Schlinge,
but I can lose the thing in a few days, I think.
Aber ich kann das Ding in ein paar Tagen verlieren, denke ich.
- (Rose): How's jerking off?
- (Rose): Wie läuft's mit dem Wichsen?
- Ma'am, I'm at my parents' house, so...
- Ma'am, ich bin bei meinen Eltern, also...
- So, constant? Endless?
- Also, konstant? Endlos?
(Chuckling)
(Kichert)
- Pretty much.
- So ziemlich.
Um, how are the reshoots going?
Ähm, wie laufen die Nachdrehs?
- Fine.
- Gut.
I mean, this movie makes no sense.
Ich meine, dieser Film ergibt überhaupt keinen Sinn.
(Chuckling)
(Kichert)
It doesn't!
Das tut es nicht!
- At least you're getting paid
- Wenigstens wirst du bezahlt
properly this time.
diesmal richtig.
- I miss being kidnapped.
- Ich vermisse es, entführt zu werden.
I regret shapeshifting.
Ich bereue die Verwandlung.
- My parents keep asking
- Meine Eltern fragen immer wieder
if you're gonna come by this summer.
falls du diesen Sommer vorbeikommen willst .
- Well, I still might!
- Nun ja, vielleicht doch!
They can't keep me here till September.
Sie können mich nicht bis September hier behalten.
I'm gonna lose my mind.
Ich werde noch verrückt.
- I don't think that's what they mean.
- Ich glaube nicht, dass sie das meinen.
- Well, just tell them.
- Na ja, sag es ihnen einfach.
- Rose... - Just do it.
Rose... - Mach es einfach.
Tell them I'm gay and you got sick of being my beard.
Sag ihnen, ich bin schwul und du hattest es satt, nur meine Tarnung zu sein.
- I can't lie to them.
- Ich kann sie nicht anlügen.
- Um...
- Eins...
- More than I already have.
- Mehr als ich bereits habe.
- I think they'd love it.
Ich glaube, es würde ihnen gefallen.
And then they'd have to keep my secret.
Und dann müssten sie mein Geheimnis bewahren.
My big lesbian secret.
Mein großes lesbisches Geheimnis.
Oh, God. I wish.
Oh Gott. Ich wünschte.
- Same.
- Dasselbe.
- They probably would love that.
- Das würde ihnen wahrscheinlich gefallen.
- Third period's starting.
- Beginn des dritten Drittels.
- Coming!
- Demnächst!
- OK, I gotta go,
- Okay, ich muss los.
but let me know what you decide about Labor Day weekend.
Lass mich aber wissen, wie du dich am Labor Day-Wochenende entscheidest.
- I will. I love you.
- Das werde ich. Ich liebe dich.
- Rozanov coming up the right wing
- Rozanov kommt über den rechten Flügel
with Hunter staying on him.
wobei Hunter ihm auf den Fersen bleibt.
Rozanov tries to push past him with no luck.
Rozanov versucht vergeblich, an ihm vorbeizukommen .
- He's playing hurt. It's his ribs, I bet.
- Er spielt verletzt. Bestimmt sind es seine Rippen.
- How do you know that? - Am I right?
- Woher wissen Sie das? - Habe ich Recht?
- I don't know.
- Ich weiß nicht.
- Your mother's a witch.
Deine Mutter ist eine Hexe.
OK, the Raiders have lost.
Okay, die Raiders haben verloren.
Dinner to celebrate.
Abendessen zum Feiern.
- Dad! - What?
- Papa! - Was?
We don't hate him anymore?
Wir hassen ihn nicht mehr?
I can't keep up!
Ich kann nicht mehr mithalten!
- No, we do, just...
- Nein, das tun wir, nur...
- Rosanov went to see Shane in the hospital.
- Rosanov besuchte Shane im Krankenhaus.
- Oh, so now you like him.
- Oh, jetzt magst du ihn also.
- Well, now I hate him less.
- Nun, jetzt hasse ich ihn weniger.
And good for Scott Hunter.
Und gut gemacht, Scott Hunter!
- Why good for Scott Hunter?
- Warum ist das gut für Scott Hunter?
- I don't know. It's his year.
- Ich weiß es nicht. Es ist sein Jahr.
- How can you possibly know that?
- Woher willst du das denn wissen?
- She's a witch! - Stop it with that.
- Sie ist eine Hexe! - Hör auf damit!
- Or what? - Or I'll cast a spell.
- Oder was? - Oder ich werde einen Zauber wirken.
(♪ Classical playing quietly on stereo ♪)
(♪ Leise klassische Musik im Stereomodus ♪)
(Toilet flushing, water running in distance)
(Toilettenspülung, Wasser fließt in der Ferne)
(Door opening)
(Tür öffnet sich)
Turn off all the lights when you go to bed.
Schalte alle Lichter aus, wenn du ins Bett gehst.
And stop staring at the screen.
Und hör auf, auf den Bildschirm zu starren.
- My head is fine, and I'm a fully grown adult.
- Mir geht es psychisch gut, und ich bin ein ausgewachsener Erwachsener.
- (Announcer): And in less than one minute,
- (Sprecher): Und in weniger als einer Minute
ladies and gentlemen,
Meine Damen und Herren,
the New York Admirals will have done what they set out to do,
Die New York Admirals haben ihr Ziel erreicht.
finally bringing the Cup back to New York.
Endlich bringen wir den Pokal zurück nach New York.
- After over a decade in the wilderness,
- Nach über einem Jahrzehnt in der Wildnis
Scott Hunter and his teammates taking...
Scott Hunter und seine Teamkollegen...
- I told you!
- Ich habe es dir gesagt!
(Typing on phone)
(Tippt auf dem Handy)
Who are you texting?
Mit wem schreibst du?
- Hayden.
- Hayden.
- Oh, how's the baby?
- Oh, wie geht es dem Baby?
- Great!
- Großartig!
- ...is finally making history tonight.
- ... schreibt heute Abend endlich Geschichte.
Fifteen seconds remaining.
Noch fünfzehn Sekunden.
- Marleau holds it behind the net.
- Marleau hält den Ball hinter dem Netz.
Ten seconds remaining as Marleau passes it.
Noch zehn Sekunden , Marleau passiert den Ball.
(Crowd counting down on TV)
(Die Zuschauer zählen im Fernsehen die Sekunden herunter)
They're running out the clock.
Ihnen läuft die Zeit davon.
- The New York crowd is on its feet.
- Das New Yorker Publikum ist auf den Beinen.
They can't believe it!
Sie können es nicht fassen!
- And there you have it!
Und da haben Sie es!
82 regular season games, 23 playoff performances,
82 Spiele in der regulären Saison, 23 Playoff-Einsätze
and the New York Admirals have won the Cup
und die New York Admirals haben den Pokal gewonnen
for the first time in 28 years!
Zum ersten Mal seit 28 Jahren!
- Your 2017 champions!
- Eure Champions von 2017!
- They've done it! I cannot believe it.
- Sie haben es geschafft! Ich kann es nicht fassen.
I cannot believe what I am witnessing right now!
Ich kann nicht glauben, was ich gerade sehe!
(Crowd cheering)
(Jubelrufe der Menge)
- (Announcer): Your champions are the New York Admirals!
- (Sprecher): Eure Champions sind die New York Admirals!
The 2017 Champions!
Die Champions von 2017!
(Crowd roaring)
(Jubel der Menge)
- Yeah!
- Ja!
- Hey...
- Hey...
- I'm not sad.
- Ich bin nicht traurig.
- You're allowed to be.
- Das ist dir erlaubt.
- Yes! Let's fucking go, bro!
- Ja! Los geht's, Alter!
We fucking did it, baby!
Wir haben's verdammt nochmal geschafft, Baby!
Yeah!
Ja!
- Vaughn takes it from Hunter.
- Vaughn nimmt es Hunter ab.
Vaughn was drafted six...
Vaughn wurde sechsmal gedraftet...
(♪ I'll Believe in Anything by Wolf Parade ♪)
(♪ I'll Believe in Anything von Wolf Parade ♪)
(All talking, indistinct)
(Alle reden, undeutlich)
♪ Give me your eyes ♪
♪ Gib mir deine Augen ♪
♪ I need sunshine ♪
♪ Ich brauche Sonnenschein ♪
♪ Your blood, your bones ♪
♪ Dein Blut, deine Knochen ♪
♪ Your voice... ♪
♪ Deine Stimme... ♪
And winning the show is getting to bring
Und der Gewinn der Show bringt mit sich
the people you love...
die Menschen, die du liebst...
- For your niece. Don't forget.
- Für deine Nichte. Vergiss es nicht.
- Put them in the suitcase.
- Pack sie in den Koffer.
- Incredible scene down here as the Cup is passed around.
- Unglaubliche Szene hier unten , als der Pokal herumgereicht wird.
- Hunter seems to be looking out to the fans.
- Hunter scheint sich um die Fans zu kümmern.
- No doubt a recognition of their sticking with him.
- Zweifellos eine Anerkennung ihrer Treue zu ihm.
♪ But I'll believe in anything ♪
♪ Aber ich glaube an alles ♪
♪ And you'll believe in anything ♪
♪ Und du wirst alles glauben ♪
♪ I said I'll believe
♪ Ich sagte, ich glaube an alles ♪
♪ And you'll believe in anything ♪
♪ Und du wirst alles glauben ♪
- Yeah, you. Come!
- Ja, genau du. Komm!
- Go!
- Gehen!
♪ If I could get the fire out from the wire ♪
♪ Wenn ich das Feuer aus dem Draht bekommen könnte ♪
♪ I'd share a life and you'd share a life ♪
♪ Ich würde mein Leben mit dir teilen und du würdest mein Leben mit mir teilen ♪
- Is that a fan?
- Ist das ein Ventilator?
- Big moment for that fan if true.
- Wenn das stimmt, wäre das ein großer Moment für den Fan.
♪ If I could get the fire out from the wire ♪
♪ Wenn ich das Feuer aus dem Draht bekommen könnte ♪
♪ I'd take you where nobody knows you ♪
♪ Ich würde dich dorthin bringen, wo dich niemand kennt ♪
♪ And nobody gives a damn ♪
♪ Und es interessiert niemanden ♪
♪ I said nobody knows you ♪
♪ Ich sagte, niemand kennt dich ♪
- Hunter now trying to get someone's attention,
- Der Jäger versucht nun, jemandes Aufmerksamkeit zu erregen,
apparently inviting someone from the crowd down to the rink.
Offenbar lud er jemanden aus der Menge auf die Eisbahn ein.
- He just hopped the boards.
- Er ist einfach über die Bande gesprungen.
- You don't have to do this. - Yes. Yes, I do.
- Das musst du nicht tun. - Doch, muss ich.
♪ And I could give you my apologies ♪
♪ Und ich könnte mich bei dir entschuldigen ♪
♪ By handing over all the olive trees ♪
♪ Durch die Übergabe aller Olivenbäume ♪
♪ And I could take away the shaky knees ♪
♪ Und ich könnte die zitternden Knie beseitigen ♪
♪ And I could give you all the olive trees ♪
♪ Und ich könnte dir alle Olivenbäume schenken ♪
♪ Oh, look at the trees and look at my face ♪
♪ Oh, schau dir die Bäume an und schau dir mein Gesicht an ♪
♪ And look at a place far away from here ♪
♪ Und schau dir einen Ort an, der weit weg von hier ist ♪
♪ So give me your eyes ♪
♪ Also gib mir deine Augen ♪
♪ I need sunshine ♪
♪ Ich brauche Sonnenschein ♪
♪ Give me your eyes ♪
♪ Gib mir deine Augen ♪
I love you so fucking much.
Ich liebe dich so verdammt sehr.
- I love you too.
- Ich liebe dich auch.
(Crowd cheering)
(Jubelrufe der Menge)
- Oh, wow!
- Oh, wow!
- You don't see that every day.
- Das sieht man nicht alle Tage.
Pretty big night for hockey.
Ein ziemlich wichtiger Abend für Eishockey.
(Crowd cheering)
(Jubelrufe der Menge)
- And listen to that crowd! - They're loving this!
- Und hört euch diese Menge an! - Sie lieben das!
Good for him!
Gut für ihn!
Good for Scott Hunter!
Gut gemacht, Scott Hunter!
- What the...
- Was zum...
- I'm coming to the cottage.
- Ich komme zum Ferienhaus.
- Uh...
- Äh...
♪ Nobody knows you ♪
♪ Niemand kennt dich ♪
♪ And nobody gives a damn either way ♪
♪ Und es interessiert niemanden ♪
♪ You know I'll believe in anything ♪
♪ Du weißt, ich glaube an alles ♪
♪ And you'll believe
♪ Und du wirst alles glauben ♪
♪ Because nobody knows you ♪
♪ Weil dich niemand kennt ♪
♪ And nobody gives a damn either way ♪
♪ Und es interessiert niemanden ♪
Closed Captions: MELS
Untertitel: MELS